全てを輝かせす
當時係西歷1889年
羅茲娜號中咗里奧阿杜蘭提斯陷阱
受到敵方空中戰艦嘅猛烈攻擊
結果喺太平洋嗰度沉沒咗
但係
萬能潛水艇羅茲娜號係未被毀滅嘅
歸還者艾利杜拉
深度600米
基魯馬迪高海溝嘅水深呢？
大約10000米
我哋嘅潛艇到到噉嘅深度呢
本來冇咩問題
但係而家噉樣呢，就…
到底可以支持得幾耐？
加菲斯艦隊接近緊我哋啊
佢哋射出咗好多魚雷啊，啲魚雷嚟緊喇
船頭撞咗嚴重硬
第二狙船佢入水啊船尾落開亦受損啊
佢哋嘅位置喺邊啊？
係
喺本艦上面散開咗啊
距離1800噉壓縮空氣呢？
仲有一次升上水面嘅力量啊
全體人員即刻集合喺主體區域
將最後浮力浮起戰鬥區域，將敵人消滅
船長
噉樣落去係自尋死路㗎咋
快啲照做啦
係
全體人員
藍色嘅主體區域第二避難室就…
重複一次，全體人員
即將撤離戰鬥區域
咩話？
有啊，你哋聽到嘛？
聽到啊
頭先好對唔住啊
你哋留喺度會好安全㗎
千祈唔好周圍走啊
大小姐啊
放心啦，乜嘢都唔需要擔心㗎
係噉先啦
第二區域分離完成
電源轉換完成
而家戰鬥區域已經可以獨立操作喇
自爆深度800
距離1500以上就自動爆炸
撤離戰鬥區域，係
深度係2400
羅茲拿號分開咗兩隻
成功喇，佢受到攻擊斷開咗兩節喇
唔係噉㗎
佢係為咗減低壓力將唔要嘅部分切離
有噉嘅事？
快啲將加菲斯號散開先
唔係就會受牽連㗎喇
係
咖啡師委懷，衝擊波浪嚟緊啊
噉樣嘅聲真係好討厭啊
聽日就唔使再聽㗎喇，係
因為呢一隻船已經冇能力再浮上水面
加菲斯艇隊全部被消滅
真係對唔住啊，加哥魯大人
整日蠢材，消滅咗羅茲那號未啊？
而家仲未曾證實到啊
都幾難搞喎
噉都有嘢啊
咩事啊？
係海底急流啊，向住西南六海里流去啝
係呀？
噉你睇住先啦
係
羅茲娜號深度4000
好可惜，最盡呢個深度唔可以再探測嘞
即使羅茲娜號船身
係用超合金太空太所做出嚟啊
不過相信係唔可以忍受以上嘅深度啊
再加上佢已經滿身傷痕喇
一直跟佢嚟到呢度，唔可以一早消滅佢
究竟係邊個嘅責任啊？
真係對唔住啊，柱啊
算數啦
最可惜係唔可以親眼睇到羅茲娜後面
等我向皇帝陛下稟告先，係
嚟過皇帝陛下
加哥魯，有報告返嚟啊
接入嚟吖
有好消息報告，王大陛下
羅茲拿號喺深度4000米下面
基路瑪迪高海溝度沉沒咗
係呀？
做得好好啊
仲有啊
為咗要收返尼波同那丁亞嘅藍寶石
所以懇請皇上助我加科魯一臂之力喇
知道喇
係
好多謝你，王大上
詳細嘅情形，返到嚟先再向陛下報告
暫時係噉先
辛苦晒你喇，不説話，願為陛下效勞
雷摩同娜迪亞都死咗
喺12000年以前
啲人為咗藍寶石
都唔知流咗幾多血，真係慘啊
主要嘅人員移去副控制室
喺嗰度指揮
係
去啦
跟我嚟吖
姐姐啊，去邊啊？
喂
姐姐啊
姐姐
去邊啊？
呢度係…
船長室呀？
冇錯喇
點解帶我哋嚟啊？
呢度唔准人入嚟㗎喎
呢一度將要同艇主體切離喇
你哋要離開呢隻船啊，明唔明白啊？
點會啊？
一啲技術都冇嘅人，如果喺艇裏面嘅話
咪爭阻住晒船長啊，我乜嘢都肯做㗎
願意幫你手啊，但係…
我…
約翰呀
好啲保護娜蒂亞
船長啊
船長…
我又要…
船長啊，我又要…
好喇
乜你而家唔怕我喇咩吓？
有少少啦
有少少鍾意你
尤漢，呢個細路而家拜託晒你
拜拜
爸爸，你哋仲喺度啊？
全長
你仲喺度𠸏？
咩事？
係槍聲呀？
哎吔
開唔到門啊
呢度都唔得啊
我講畀你知
我而家講緊嘅係13年前嘅事
由我放棄我個名同埋故鄉嗰日起
唔係，係應該由你毀滅咗自己
同埋我個祖國嗰日起
由於嗰道光就開始咗一連串嘅事
達爾格索王國嘅王妃
佢亦都係慘死喺呢一場
民亂嘅政變當中嘅
達爾格索王國嘅政變，叛變者取得勝利
發動者
自稱加哥路
佢將大爾德索王國變成神秘嘅
尼奧阿杜蘭提斯帝國
跟住擁立一位新嘅君主，佢叫隻里奧
喺太古時代已經封閉咗
嘅巴比倫塔又再復活
所有封鎖被解除
巴比倫塔就恢復返本來嘅面目
加哥魯將佢作為武器
喺所有人面前實驗塔嘅威力
呢個時候
悲劇就發生喇
地面上嘅光、火焰同埋強風
威嚇咗我哋七日
石頭好似火海
跟住
大地同埋海發出怒吼
吞咗我哋落去
就好似一個覆蓋住嘅地獄噉樣
嗰度已經冇晒街道
我細佬不幸死咗
當我醒返
我再次遇到仲未死嘅人
嗰個人…
就係你
我非常感激你
因為係你救咗我
可能我先知道呢啲係愛情
我當時嘅心情真係好開心
不過
我知道咗
其實我係唔知道仲好㗎
你真係諗清楚想養大個女仔呀？
我哋行住地獄條路行㗎噃
我五年前已經開始後悔
我同加哥路互相廝殺
走住充滿血腥嘅路徑
我好明白你嘅心情
你想將個女仔養大
目的係補償五年前嘅罪行
因為你親手破壞咗巴比倫塔嘅事
感到內疚，係咪噉啊？
又係𠸏
不過，當時實在冇其他嘅辦法
全部可以阻止巴比龍嘅嘢事都做過喇
噉最後先至投出控制裝置嘅藍古石
使到佢自動爆炸
係咪想將佢代替你死咗個女啊？
尼摩
唔係噉
我覺得佢有生存機會
佢一定要走出嚟
佢以後所選擇嘅人生道路
我只係想幫佢達到啫
佢想同我哋共同行動嘅話
噉你都冇意見喇噃
每個人所行嘅道路都唔同𠸏
只係抱住憎恨嘅心好難生存嘅
我好憎你，好想殺死你
你破壞巴比倫塔嘅事，我好明白
如果唔係噉樣
13年前加古魯就會消滅世界
不過
我爸爸、媽媽、細佬
仲有畀你殺死所有嘅人
佢哋喺死寂嘅世界亦都係噉樣諗㗎
娜迪亞佢講過
到底點解只係得你一個人生存啊？
我為咗殺架哥魯，打倒里奧皇帝
消滅里奧阿魯蘭提斯王國
我為咗達到目的
即使犧牲性命我都唔在乎
所以我一直跟住你，相信你嘅手下
而且我好愛你，即使你…
即使你當我係你個女噉看待都好啦
只要能夠喺你嘅身邊
我已經覺得足夠
但係
當你個女，娜迪亞再出現喺你嘅面前
我真係估唔到
原來你嘅心會畀娜迪亞搶走㗎
不過，你並冇坦白承認返娜迪亞
繼續同里奧阿杜蘭提斯作戰
仍然做我所喜歡嘅船長
但係你…
點解忽然間要回唔返做那隻嘅父親啊？
點解你唔繼續做我心愛嘅男人啊？
再見
你唔好算咗，唔好啊
我求下你唔好開槍啊
我唔怕㗎
我知道你好恨我
好喇，你即管開槍啦，係
要殺你嘅話
一發子彈就夠喇
係吖，冇錯吖
我再問多你一件事
點解當時你唔同加伯露一齊死啊？
因為我唔想再犯同樣嘅錯誤
咩話？
你親手消滅自己嘅國家
你殺死咁多人係錯誤㗎咩？
冇錯
犯咗錯誤必須要作出補償
我而家只可以為咗噉而生存㗎咋
點解…
點解你當時唔自我引爆啊？
點解啊？
13年嚟
係你拯救咗我
你就好似我個女噉樣
我唔想拉埋你落水啊
艾尼杜拉
因為有你喺度
你噉講真係好狡猾
我唔可以開槍殺你
最後粒子彈係留返畀我自己用
等我賣返條命畀你啦
愛惜自己嘅生命
生存啊，諗清楚自己要做嘅事啊
只係抱住憎恨嘅心，係唔可以生存㗎
啱唔啱啊，船長？
嗱，丁啊，生存啊
瑪莉亞
阿傑啊，唔好掂啊
爸爸
嗱，啲鴉
不安だけ大きくなるけど
自分で決めたことだから
多分一人でも平気さ
つまずいても、迷っても，明日があるから